Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/gloria.po
Languages: zh

source: For you alone are the Holy One,
zh: 因為惟有基督是聖

source: Gloria in Excelsis
zh: 榮耀主頌

source: Glory to God in the highest,
zh: 惟願在至高之處，榮耀歸於上帝，

source: Jesus Christ,
zh: 惟有耶穌基督和聖靈，

source: Lord God, Lamb of God,
zh: 主上帝，上帝的羔羊，

source: Lord God, heavenly King,
zh: 主上帝，天上的王，

source: Lord Jesus Christ, only Son of the Father,
zh: 主耶穌基督，聖父的獨生聖子，

source: almighty God and Father,
zh: 全能的上帝聖父，

source: and peace to his people on earth.
zh: 在地上平安歸於祂的子民。

source: have mercy on us;
zh: 憐憫我們；

source: in the glory of God the Father. Amen.
zh: 在上帝聖父榮耀裏，同為至上。阿們。

source: receive our prayer.
zh: 應允我們的禱告。

source: we praise you for your glory.
zh: 為祢的榮耀稱頌祢。

source: we worship you, we give you thanks,
zh: 我們敬拜祢，感謝祢，

source: you alone are the Lord,
zh: 惟有基督是主，

source: you alone are the Most High,
zh: 你独自一人是至高

source: you are seated at the right hand of the Father:
zh: 坐在聖父右邊的主：

source: you take away the sin of the world:
zh: 除掉世人罪的主：
